Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
BUT JOHN GREW WEAKER FROM A MYSTERIOUS ILLNESS.
MAS O JOHN FOI FICANDO MAIS FRACO POR CAUSA DE UMA DOENÇA MISTERIOSA.
EVEN THE TREE COULDN'T HEAL JOHN.
Nem a árvore conseguiu curar John.
JOHN AND HIS TREE
JOÃO E A SUA ÁRVORE
ONE MORNING, JOHN'S ILLNESS WAS GONE.
Certa manhã, a doença de John tinha desaparecido.
THE TREE COLLAPSED, AND ITS ROOTS LAID BARE
A árvore colapsou e as suas raízes ficaram expostas.
JOHN WAS SCARED THE TREE WOULD NEVER TAKE ROOT AGAIN
John estava com medo que a árvore nunca mais criasse raízes.
Every tale has its backstory
Toda a história tem a sua origem.
hidden until the last page.
Oculto até à última página.
Sometimes you close the book 'cause you'd rather not know.
Às vezes fecha o livro porque prefere não saber.
How many backstories
Quantas histórias de fundo?
have I created that way?
Eu criei dessa forma?
If you know, leave.
Se sabe, vá embora.
The doors I closed…
As portas que fechei…
the pages I never opened…
as páginas que nunca abri…
and the cracks I never peeked through.
e as brechas pelas quais nunca espreitei.
How many more
Quantos mais?
of the summer secrets are still left?
Ainda restam segredos do verão?
Yeah, that one.
Sim, essa mesma.
Let's go with this.
Vamos a isso.
There's enough time, right?
Há tempo suficiente, certo?
Oh, no. You worked hard.
Ah, não. Você trabalhou muito.
Because of that.
Por causa disso.
That's a 30-degree blade. We use it when making models.
Esta é uma lâmina de 30 graus. Utilizamo-la quando fazemos modelos.
Mr. Baek was cut from it yesterday.
O Sr. Baek foi excluído ontem.
It delayed the schedule by a day,
Isso atrasou o cronograma em um dia.
but I'm glad you like it.
Mas fico feliz que tenha gostado.
Right. I owe this blade one.
Certo. Devo uma a esta lâmina.
It stirred something deep inside me.
Despertou algo profundo dentro de mim.
Ms. Song stopped by earlier.
A Sra. Song passou por aqui mais cedo.
We confirmed the materials.
Confirmamos os materiais.
-Really? -Yes.
-Mesmo? -Sim.
That's why I didn't see her this morning.
Por isso não a vi esta manhã.
-Okay, got it. -All right.
-Ok, já percebi. -Certo.
She stopped by?
Ela deu uma saltada por aqui?
Is that so?
É assim mesmo?
-Yes. -Hey.
-Sim. -Olá.
Well…
Bem…
Have you eaten?
Já comeste?
-I'm going to. -Oh, really?
— Vou, sim. — Ah, é?
I'm almost done too. Why don't we--
Eu também estou quase a terminar. Porque não...?
I'm on the east coast.
Estou na costa leste.
-East coast? -Yes.
-Costa Este? -Sim.
Talk to you later.
Falo contigo mais tarde.
EAST COAST SASHIMI
SASHIMI DA COSTA LESTE
We finally made it to the east coast.
Finalmente chegámos à costa leste.
It's pretty symbolic.
É bastante simbólico.
I don't feel like eating that.
Não estou com vontade de comer isto.
CHOPPED OCTOPUS
POLVO PICADO
Me neither.
Nem eu.
So, how about…
Então, que tal…
boiled octopus?
Polvo cozido?
Sounds good.
Parece bom.
We'll have boiled octopus. Soju or beer?
Vamos querer polvo cozido. Soju ou cerveja?
It's gonna be a dry week.
Vai ser uma semana seca.
Ma'am, could I get some yogurt?
Senhora, poderia trazer-me um pouco de iogurte?
Sure.
Claro.
I was stood up for two hours yesterday.
Ontem estive duas horas à espera.
My feet just had a mind of their own,
Os meus pés simplesmente tinham vida própria.
not following my brain.
Não está a seguir o que o meu cérebro está a fazer.
They didn't obey their master.
Não obedeceram ao seu mestre.
They went to Mr. Baek?
Foram falar com o Sr. Baek?
I'll get straight to the point since it's between you and me.
Vou direto ao assunto, uma vez que isto fica entre nós os dois.
We should break up.
Deveríamos terminar.
You got your memory back.
Recuperou a memória.
Yes.
Sim.
Since when did you start listening to me?
Desde quando é que começou a ouvir-me?
You're so direct and blunt.
És tão direto e franco.
I'm sorry.
Lamento.
I wanted a grown-up romance.
Eu queria um romance para adultos.
So I made the first move, and the second I did,
Depois fiz o primeiro movimento, e o segundo fiz,
we jumped straight to the ending.
Fomos logo para o final.
We skipped the buildup or twist.
Saltamos a etapa de preparação ou reviravolta.
There were so many things
Havia tantas coisas
I wanted to do when I got a girlfriend.
Era o que eu queria fazer quando arranjasse uma namorada.
Like what?
Como o quê?
Would you do it for me one last time?
Faria isso por mim uma última vez?
You wanted to do this…
Você queria fazer isto…
one last time?
Só mais uma vez?
Going to a theme park with my girlfriend. It's a classic date.
Ir a um parque temático com a minha namorada. É um encontro clássico.
And…
E…
Did you invite your friend and his girlfriend?
Convidou o seu amigo e a namorada dele?
There he is.
Ali está ele.
You call this a double date?
Chama-lhe encontro duplo?
In our own way.
À nossa maneira.
The kidnapper, the ex-boyfriend, and Ms. A's date.
O raptor, o ex-namorado e o acompanhante da menina S. A.
I'm very excited.
Estou muito entusiasmado.
Let's go.
Vamos.
All right. Let's go.
Muito bem. Vamos lá.
I'll go first.
Eu vou primeiro.
Just follow me.
Basta seguir-me.
It's a real ghost!
É um fantasma a sério!
A real ghost!
Um verdadeiro fantasma!
For real!
Sério!
Hey! Attorney Seo!
Olá! Advogado SEO!
Attorney Seo!
Advogado SEO!
Why do I keep missing?
Porque continuo a errar o alvo?
Oh, bummer.
Ah, que pena.
I haven't held a gun since the military.
Não pego numa arma desde que saí do exército.
You know you've spent over 50,000 won?
Sabia que já gastou mais de 50.000 won?
PERFECT VICTORY
VITÓRIA PERFEITA
-Deal? -Deal!
-Negócio? -Negócio!
Attorney Seo. He's really good at this.
Advogado Seo. Ele é realmente muito bom nisso.
You'd better give up.
É melhor desistir.
Looks like I'm better.
Parece que estou melhor.
KNOCKDOWN
DERRUBAR
So? You up for a match?
E aí? Topa uma partida?
Take that!
Toma lá esta!
No, block it! Block that.
Não, bloqueie! Bloqueie isso.
Kapow!
Kapow!
KNOCKDOWN WIN
VITÓRIA POR DERROTA
This won't do, Ha-gyeong.
Isso não vai funcionar, Ha-gyeong.
That's the only way.
Essa é a única forma.
Come on, final round.
Vamos lá, ronda final.
Hey, work harder.
Ei, trabalhe mais.
Hey.
Olá.
Hey!
Olá!
-Double combo! -Block him!
-Combo duplo! -Bloqueie-o!
KNOCKDOWN WIN
VITÓRIA POR DERROTA
Seo Su-hyeok, boo.
Seo Su-hyeok, boo.
What? What's with the look?
O quê? Que olhar é este?
Just…
Justo…
I think I get why she dated you.
Acho que percebi por que razão ela namorou contigo.
Thanks for being such a good friend…
Obrigado por ser tão bom amigo…
she can talk to,
ela pode conversar com,
for letting things end here,
por deixar as coisas terminarem aqui,
and…
e…
for inviting me too.
por me convidar também.
I hope you stay her friend and hang out
Espero que continuem a ser amigos e que passem tempo juntos.
once in a while,
De vez em quando,
but not very often.
mas não muito frequentemente.
To be honest, I want you out of the picture,
Sinceramente, quero-te fora do meu caminho.
but Ha-gyeong says
mas Ha-gyeong diz
you're the friend she can open up to.
Você é a amiga com quem ela se pode abrir.
I guess I need to deal with
Acho que preciso de lidar com isso.
my jealousy and frustration.
o meu ciúme e a minha frustração.
As long as she's happy
Desde que ela esteja feliz.
and smiling,
e sorrindo,
that's all I need.
É tudo o que preciso.
You really are mature.
Você é realmente muito maduro(a).
You're putting your emotions aside to see her happy.
Está a deixar as suas emoções de lado para vê-la feliz.
I guess I'm part of what makes her happy.
Acho que faço parte daquilo que a faz feliz.
I really can't stand you.
Eu não te suporto mesmo.
Now,
Agora,
what's next?
E agora?
One, two, three.
Um, dois, três.
-Hey! -What the…
-Ei! -O quê…
You didn't wait for me?
Não me esperou?
All right, one, two, three.
Muito bem, um, dois, três.
I'm sorry, but we're in the middle of breaking up.
Lamento, mas estamos no meio de um processo de separação.
Give us some space.
Dê-nos algum espaço.
-One, two… -Three!
-Um dois três!
You blew 50,000 won and didn't get it. So I got it for you.
Gastou 50.000 won e não conseguiu. Então comprei-o para você.
I'm good at the game.
Sou bom no jogo.
It looks like me.
Parece-se comigo.
You asked what I put in the center of a bingo card.
Perguntou o que coloquei no centro de uma cartela de bingo.
Right. I've been curious all along.
Certo. Sempre tive curiosidade.
I wrote "ash tree."
Eu escrevi "freixo".
Because I first met you through that case.
Porque foi por causa desse caso que nos conhecemos .
Only the ash tree's stump remained.
Só ficou o cepo do freixo.
But you left it untouched without pulling out.
Mas você deixou-o intocado, sem o retirar.
It had such a special place in your heart.
Isso ocupava um lugar muito especial no seu coração.
Mr. Baek planted a new tree next to it.
O senhor Baek plantou uma nova árvore ao lado dela.
He's so persistent.
Ele é muito persistente.
I kept asking myself
Eu ficava a perguntar-me isso.
what I should put on the line to go up against him.
O que eu deveria arriscar para o enfrentar.
Kidnapping? I can't do that.
Sequestro? Isso não posso fazer.
Punching Jeon Nam-jin? I can't do that either.
Dar um murro no Jeon Nam-jin? Isso também não consigo fazer.
To be honest, I wanted to keep going.
Para ser sincera, queria continuar.
But part of me wanted to stop.
Mas uma parte de mim queria parar.
I obviously had zero chance in this fight
Obviamente, não tive a mínima hipótese nesta luta.
between two 18-year-olds.
entre dois jovens de 18 anos.
Still, I'm fine, since I'm not in love yet.
Ainda assim, estou bem, uma vez que ainda não estou apaixonado.
That crazy way you talk,
Esse jeito maluco que fala,
I liked that.
Gostei.
Maybe being a kid is better than being grown-up.
Talvez ser criança seja melhor do que ser adulto.
That's how I felt over these seven hours.
Foi assim que me senti durante estas sete horas.
I've had a crash course today.
Hoje tive um curso intensivo.
It's time for me to leave
Chegou a hora de eu partir.
this world of fantasy and adventure.
Este mundo de fantasia e aventura.
Back to where I was.
De volta ao ponto de partida.
Attorney Seo.
Advogado SEO.
You know what?
Sabe o que?
I've never had a breakup like this…
Nunca passei por um fim de relação assim…
from beginning to end.
do princípio ao fim.
My twisted choice
A minha escolha distorcida
turned out undeniably cool and sexy all the way through.
O resultado foi inegavelmente incrível e sensual do início ao fim.
Breaking up with you would be yet another twisted choice.
Terminar contigo seria mais uma escolha perversa.
But I can't help
Mas não posso ajudar
but twist it again.
mas rode-o novamente.
Thanks for everything.
Obrigado por tudo.
That's a perfect goodbye line.
Esta é uma frase de despedida perfeita.
I prefer "thank you" over "sorry."
Prefiro "obrigado" a "desculpe".
Today's last parade is…
O último desfile de hoje é…
The timing is funny.
A coincidência é engraçada.
That's our last double date
Esse foi o nosso último encontro duplo.
and that's how we said goodbye.
E foi assim que nos despedimos.
As crazy as it is,
Por mais louco que pareça,
that was my love story
Esta foi a minha história de amor.
and my breakup this summer.
e o meu término de relacionamento este verão.
Baek Do-ha.
Bom Do-ha.
We should get going.
Devemos ir.
Let's stay a little longer.
Vamos ficar mais um pouco.
Pretending not to know was my specialty.
Fingir que não sabia era a minha especialidade.
Take it.
Aceite.
All this time,
Durante todo este tempo,
I ignored what my heart was telling me,
Ignorei o que o meu coração me dizia,
burying it under the sound of cicadas.
enterrando-o sob o som das cigarras.
I kept running away…
Continuei a fugir…
from my feelings,
de acordo com os meus sentimentos,
from the thumping in my chest…
da palpitação no meu peito…
and from these words.
e a partir dessas palavras.
I like you.
Eu gosto de ti.
I tried so hard to run from it,
Tentei com todas as minhas forças fugir a isso,
but I totally failed.
Mas falhei completamente.
Baek Do-ha.
Bom Do-ha.
I hated you
Eu odiava-te
all the time.
o tempo todo.
My strength came
A minha força veio
from resenting you.
de guardar ressentimento de si.
You told me
Você disse-me
to hate you while being by your side.
Odiar-te estando ao teu lado.
You already knew
Você já sabia
where my anger came from.
De onde veio a minha raiva.
I hated you because I liked you.
Eu odiava-te porque gostava de ti.
After all that resentment…
Depois de todo este ressentimento…
I realized I still liked you.
Percebi que ainda gostava de ti.
I still do.
Ainda faço isso.
I still hate you,
Eu ainda te odeio.
but I like you.
Mas eu gosto de ti.
I hate you, you drive me crazy,
Eu odeio-te, tu deixas-me louco(a), mas eu gosto de ti.
Since I like you, I hate you even more.
Já que gosto de ti, odeio-te ainda mais.
But I only hate you…
Mas eu só te odeio…
because I like you.
Porque gosto de ti.
You and I are all twisted,
Tu e eu somos todos pervertidos,
I have no idea what kind of mess we'll end up making.
Não faço a mínima ideia da confusão em que nos vamos acabar por meter.
But I'm going to…
Mas vou…
hold…
segurar…
your hand.
a sua mão.
I like you.
Eu gosto de ti.
It took me forever
Demorei uma eternidade.
to finally say
para finalmente dizer
those three simple words.
Estas três simples palavras.
Don't you dare leave,
Não se atreva a ir embora,
or else…
ou então…
This time, I finally said…
Desta vez, finalmente disse…
how I really feel.
É assim que me sinto realmente.
My summer break is over.
As minhas férias de verão acabaram.
Assign me the Cheongseon Construction
Atribua-me a construção do Cheongseon.
and Hankwang Group private equity fund case.
e o caso do fundo de private equity do Grupo Hankwang .
A trip is the perfect excuse to go crazy.
Uma viagem é a desculpa perfeita para enlouquecer.
SONG HA-GYEONG
SONG HA-GYEONG
What is this bingo card?
O que é este cartão de bingo?
I screwed up.
Eu estraguei tudo.
I was cocky about those nine squares.
Eu estava demasiado confiante em relação àqueles nove quadrados.
I learned some people can't be explained with this.
Aprendi que algumas pessoas não podem ser explicadas desta forma.
Next time, I'll make it 16 squares.
Da próxima vez, farei com 16 quadrados.
Anyway, give me the Goseong inheritance dispute
Enfim, dêem-me a disputa de herança de Goseong.
that I turned down back then.
Que eu recusei na altura.
The first trial, right?
O primeiro teste, certo?
I need that tablet.
Preciso deste tablet.
I need the blueprints.
Preciso das plantas.
Looks like we won't be
Parece que não vamos...
sleeping tonight, right?
Dormir bem esta noite, certo?
Hey, lower!
Ei, abaixe-se!
-Lower. -Higher.
-Menor. -Maior.
Higher.
Mais alto.
Hey, stop.
Ei, pára.
-Take it. -You!
—Pegue. —Você!
This should've happened earlier.
Isto deveria ter acontecido antes.
Next time, I'll definitely beat Seo Su-hyeok.
Da próxima vez, vou certamente derrotar Seo Su-hyeok.
-One more round. -What?
-Mais uma ronda. -O quê?
One more round, now.
Mais uma ronda, agora.
Okay.
Ok.
What? Why're you so good?
O quê? Porque é que é tão bom?
Wait. You can't do that.
Espere. Não pode fazer isso.
Stop it.
Pare com isso.
-Hey. -Stop.
-Olá. -Parar.
Jeez.
Uau!
"I like you." Was it that hard to say it?
"Eu gosto de ti." Era assim tão difícil dizer isso?
How could your fever go to 38 degrees?
Como é que a sua febre pôde chegar aos 38 graus?
First breakup, first confession.
Primeiro fim de relação, primeira confissão.
Do you know how hard I pushed myself today?
Sabe o quanto me esforcei hoje?
-It's because I was so nervous. -Are you dumb?
-É porque estava muito nervoso. -É burro?
I was going to say yes. What's there to be nervous about?
Eu ia dizer que sim. Por que razão ficaria nervoso?
I know.
Eu sei.
I should've just texted you.
Eu devia ter-te mandado uma mensagem.
I'll look after you through the night. Just get some rest.
Eu vou cuidar de ti durante a noite. Basta descansar um pouco.
Are you dumb?
Você é burro?
You didn't want to look after me?
Não queria cuidar de mim?
How could your fever go to 38 degrees?
Como é que a sua febre pôde chegar aos 38 graus?
It's because I was so nervous.
É porque estava muito nervoso.
This is unbelievable.
Isto é inacreditável.
People say the first day is the most nerve-wracking,
Dizem que o primeiro dia é o mais tenso.
We're shaking all over from chills.
Estamos a tremer de frio.
Porridge?
Papas de aveia?
Hey. Take your medicine.
Ei. Tome o seu medicamento.
Right. Let's just eat here
Certo. Vamos comer aqui.
instead of going back and forth.
em vez de estar sempre a ir e voltar.
Get through tonight, and we'll be over it.
Se conseguirmos passar por esta noite, tudo ficará bem.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Wait.
Espera.
You know… baesuk?
Sabem… baesuk?
Your mom used to make it for you
A sua mãe costumava fazer isso para si.
when you had a cold.
quando estava constipado.
With sliced ginger and dried jujubes, and some cinnamon, right?
Com gengibre laminado, tâmaras secas e um pouco de canela, certo?
Make it for me tomorrow.
Faça-me isso amanhã.
To me, Baek Do-ha's place was a world in a 13-inch laptop.
Para mim, o espaço de Baek Do-ha era um mundo dentro de um portátil de 13 polegadas.
Hi.
Olá.
Have you been well?
Está bem?
Yeah. I've been well.
Sim. Estou bem.
I have a lot of friends at school and play basketball. I'm well.
Tenho muitos amigos na escola e jogo basquetebol. Estou bem.
Hey.
Olá.
I know you're holding back your cough.
Eu sei que está a segurar a tosse.
Go to the doctor. Go tell your mom.
Vá ao médico. Vá contar à sua mãe.
What for? I'm not sick at all.
Para quê? Eu não estou doente.
Besides, my mom's busy.
Além disso, a minha mãe está ocupada.
She's busy enough as it is, I shouldn't make it worse.
Ela já está bastante ocupada, não devo piorar a situação.
Wait. Looks like the delivery's here. Hold on.
Espere. Parece que a entrega chegou. Aguarde um momento.
Okay.
Ok.
There was no way in,
Não havia como entrar,
so I couldn't open that room.
então não consegui abrir aquele quarto.
Promise.
Promessa.
How many more summer stories are waiting to be revealed?
Quantas outras histórias de verão estão ainda por revelar?
A summer cold? Song Ha-gyeong?
Um resfriado de verão? Song Ha-gyeong?
Don't make me laugh.
Não me faça rir.
She didn't even get COVID while everyone else did.
Ela nem sequer apanhou COVID, enquanto todos os outros apanharam.
She sounded terrible.
Ela parecia péssima.
I almost didn't recognize her voice.
Quase não reconheci a voz dela.
If it's that bad, she should take a sick day.
Se a situação estiver assim tão má, ela deve tirar um dia de folga por estar doente.
Why use vacation days?
Porquê usar dias de férias?
We don't have enough sick days.
Não temos dias de baixa médica suficientes.
What?
O quê?
STOP THE PATAN HIGH REMODELING
PAREM A REFORMA DA PATAN HIGH
He's promoting our project
Ele está a promover o nosso projeto.
with so much passion.
com tanta paixão.
He must be the one who files complaints nonstop.
Deve ser aquele que fica a registar queixas sem parar.
Let's pass by.
Vamos passar por aqui.
A summer cold?
Um resfriado de verão?
Baek Do-ha got a cold?
O Baek Do-ha está constipado?
Yes. His fever is over 38 degrees.
Sim. A febre dele está acima dos 38 graus.
Then let's take it easy, everyone.
Então vamos relaxar, pessoal.
No one seems to be worried even though he's sick.
Ninguém parece estar preocupado, mesmo ele estando doente.
A miracle happened, so we should make the most of it.
Um milagre aconteceu, por isso devemos aproveitá-lo ao máximo.
He didn't get sick
Ele não ficou doente
even after being in the cold for 12 hours with no hot pack.
mesmo depois de estar 12 horas ao frio sem botija de água quente.
During this rainy season,
Durante esta estação chuvosa,
he did all the waterproofing work despite the storm.
Realizou todo o trabalho de impermeabilização apesar da tempestade.
Come to think of it,
Pensando bem,
it's the first time I've heard that Do-ha's sick.
É a primeira vez que ouço dizer que o Do-ha está doente.
Try it.
Experimente.
-Is it good? -Yes.
-É bom? -Sim.
I never thought I'd taste baesuk you made.
Nunca pensei que um dia fosse provar o baesuk que fizeste.
I'm all better now.
Já estou completamente recuperado.
So gross.
Que nojo.
Him all snotty with messy hair was
Ele, todo estridente e com o cabelo despenteado, estava
something I never saw on the 13-inch laptop.
Algo que nunca vi num portátil de 13 polegadas.
The side he tried so hard to hide.
O lado que ele tanto se esforçou por esconder.
This is our eighteenth summer.
Este é o nosso décimo oitavo verão.
This is how we're aching through the summer.
É assim que estamos a sofrer durante todo o verão.
There you go!
Pronto!
Good work.
Bom trabalho.
It's time to wake up from the dream again.
Está na hora de acordar desse sonho novamente.
Every time,
Toda vez,
I feel pulled back into reality.
Sinto-me trazido de volta à realidade.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
Sometimes, I wish I could stay at the rink all day.
Às vezes, gostava de poder ficar na pista de patinagem o dia todo.
From a life at 15 km/h to one at 5 km/h.
De uma vida a 15 km/h para uma a 5 km/h.
I thought you were at home getting treatment.
Pensei que estivesse em casa a fazer tratamento.
You were training instead?
Estava treinando?
The league prelims are next month.
As eliminatórias do campeonato serão no próximo mês.
We have matches coming up and training.
Temos jogos e treinos pela frente.
You promised you'd skip this training.
Você prometeu que faltaria a este treino.
How can I give up?
Como posso desistir?
Seul, don't you know me?
Seul, não me conheces?
My nickname. Oh Seung-taek with two hearts.
O meu apelido. Oh Seung-taek com dois corações.
They said it could cause muscle damage.
Disseram que isso poderia causar danos musculares.
Worst case, it could lead to infection,
Na pior das hipóteses, isto pode levar a uma infeção.
complications, or even dialysis.
complicações, ou mesmo diálise.
Seul.
Sozinho.
That's enough.
Isso basta.
Fine.
Bom.
I'll give in this time too.
Desta vez também vou ceder.
So…
Então…
for the wedding prep…
para os preparativos do casamento…
I guess I'll have to work twice as hard.
Acho que terei de trabalhar o dobro.
I already organized everything.
Eu já organizei tudo.
I checked out a lot of wedding halls.
Visitei muitos salões de casamento.
Look. This one was really pretty.
Olha. Essa era realmente muito bonita.
Not this one.
Não este.
Oh, this one.
Ah, esta aqui.
Here, the bride doesn't enter down the stairs.
Aqui, a noiva não desce as escadas.
It's a ramp.
É uma rampa.
So we can enter together.
Assim podemos entrar juntos.
Oh, and they'll adjust everything, even the tables,
Ah, e vão ajustar tudo, até as mesas.
to fit your wheelchair height.
para se adequar à altura da sua cadeira de rodas.
Seul, I'm sorry,
Seul, peço desculpa,
but I've got ground training.
Mas tenho formação em solo.
I should go now.
Eu preciso de ir agora.
Oh.
Oh.
Okay.
Ok.
I'll probably be done late, so don't wait and go home.
Provavelmente terminarei tarde, por isso não espere e vá para casa.
Okay.
Ok.
Good job, everyone.
Bom trabalho, malta.
GO, SEUNG-TAEK
VAI, SEUNG-TAEK
My body feels a little stiff today.
O meu corpo está um pouco rígido hoje.
-You're up? -Yes.
-Já acordou? -Sim.
Looks like
Parece que
we're both feeling a little better.
Estamos os dois a sentir-nos um pouco melhor.
You're right.
Tem razão.
So, tomorrow…
Então, amanhã…
Wait.
Espera.
Tomorrow, I already have plans.
Amanhã, já tenho planos.
I'll join you for that plan too.
Eu também participarei nesse plano.
Let's go.
Vamos.
THE LATE KIM AE-JEONG
A falecida Kim Ae-Jeong
REST WITH A SMILE WE LOVE YOU
DESCANSE COM UM SORRISO. NÓS AMAMOS-TE.
Those kids.
Aquelas crianças.
They didn't forget to express their thanks to her.
Não se esqueceram de lhe expressar os seus agradecimentos.
Why did you choose this place for her?
Por que razão escolheu este lugar para ela?
They say the tree enjoys the time the departed missed.
Dizem que a árvore aproveita o tempo que o falecido perdeu.
I thought that was cool.
Achei isso giro.
Mom will be happy.
A mãe ficará feliz.
INSTANT NOODLES
MACARRÃO INSTANTÂNEO
I'm home.
Estou em casa.
That hits the spot.
Isso é perfeito.
Ha-gyeong. Song Ha-gyeong!
Ha-gyeong. Canção Ha-gyeong!
Here.
Aqui.
Why? Is it bad?
Por quê? É mau?
I'm craving instant noodles with some soju.
Estou com muita vontade de comer massa instantânea com soju.
What's wrong?
O que está errado?
Did you see someone you know?
Viu alguém que conhece?
No, it's nothing.
Não, não é nada.
Let's go.
Vamos.
PHOTOSHOOT DRESS SELECTION HONEYMOON PLANNING
ESCOLHA DO VESTIDO PARA SESSÃO FOTOGRÁFICA PLANEAMENTO DA LUA DE MEL
We have to make a decision today.
Temos de tomar uma decisão hoje.
We're running out of time.
Estamos a ficar sem tempo.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Don't we look cute?
Não estamos fofinhos?
That was when I became
Foi aí que me tornei
the second person in Korea to be scouted for Canada.
A segunda pessoa na Coreia a ser observada por um olheiro do Canadá.
In 2017.
Em 2017.
We did long-distance for two years.
Mantivemos um relacionamento à distância durante dois anos.
Right. You looked really cool back then.
É verdade. Tinha um visual muito estiloso naquela época.
I was so worried you might cry,
Eu estava com muito medo que fosses chorar,
try to stop me,
tente impedir-me,
or say you'd come with me.
Ou diga que viria comigo.
I'm so happy for you!
Estou muito feliz por ti!
SEVEN YEARS AGO
HÁ SETE ANOS
It's been your lifelong dream.
É o sonho da sua vida.
You're someone who can make all your dreams come true.
Você é alguém que pode realizar todos os seus sonhos.
We made this wish at the Wishing Rock in Jeju
Fizemos este pedido na Pedra dos Desejos em Jeju.
on our third anniversary, remember?
No nosso terceiro aniversário, lembras-te?
I'm so happy!
Eu estou tão feliz!
Seul.
Sozinho.
Let's get married.
Vamos casar.
Give me two years with the Vancouver team.
Dê-me dois anos com a equipa de Vancouver.
After that, let's get married.
Depois disso, vamos casar.
And that year, when we promised we'd marry…
E nesse ano, quando prometemos que nos iríamos casar…
Oh Seung-Taek collided hard with the goal post
Oh Seung-Taek embateu violentamente na trave da baliza.
after being outmatched in a blocking valve against Derek Lee.
após ser ultrapassado num bloqueio de válvula contra Derek Lee.
He's currently holding on to his lower back.
Ele está a segurar a parte inferior das costas neste momento.
Let's hope the injury isn't serious.
Esperemos que a lesão não seja grave.
There's serious damage to the spinal nerves.
Há danos graves nos nervos da coluna vertebral.
The paralysis below the waist
A paralisia abaixo da cintura
is likely to be permanent.
É provável que seja permanente.
Even back then, you smiled.
Mesmo naquela altura, sorria.
You worried I might be upset,
Ficou preocupado que eu pudesse ficar chateado,
struggle,
esforço,
or just…
ou simplesmente…
get more hurt.
sofrer mais.
But, Seul,
Mas, sozinho,
every time you smile…
Cada vez que sorri…
I end up hurting even more.
Acabo por me magoar ainda mais.
What's the matter?
Qual é o problema?
What I'm saying is, you can stop smiling in front of me.
O que estou a dizer é: pode parar de sorrir à minha frente.
Let's end it here.
Vamos terminar por aqui.
I'm sorry.
Lamento.
I was selfish.
Eu fui egoísta.
I kept telling myself,
Eu repetia para mim mesmo:
"Just this year, just this season, just this summer…"
"Só este ano, só nesta estação, só este verão..."
It ended up taking too long.
Acabou por demorar demais.
Now, smile only when you want to.
Agora, sorria apenas quando quiser.
Live with your feet on the ground.
Viva com os pés assentes na terra.
Seung-taek.
Seung-taek.
When we met again after my accident,
Quando nos reencontrámos após o meu acidente,
remember what we promised?
Lembra-se do que prometemos?
If either of us wanted to break up,
Se algum de nós quisesse terminar,
we'd never cry…
Nós nunca choraríamos…
or hold the other person back.
ou impedir o avanço da outra pessoa.
Thank you for everything.
Obrigado por tudo.
I should go.
Eu devia ir.
Are you asleep?
Você está a dormir?
No.
Não.
Earlier, did you see the instant noodles
Viu os macarrões instantâneos mais cedo?
at my mom's pine tree?
No pinheiro da minha mãe?
I think Dad was there.
Acho que o papá estava lá.
-Back in the day-- -I remember.
-Nessa altura... -Lembro-me.
They got busted eating instant cup noodles.
Foram apanhados comendo macarrão instantâneo de copo.
You lost it, yelling like crazy,
Perdeste a cabeça, gritando como um louco.
ran to my room, and cried quietly.
Corri para o meu quarto e chorei baixinho.
You remember all that?
Lembra-se de tudo isso?
Of course. I've got some…
Claro. Eu tenho alguns…
Actually, a lot of issues.
Na verdade, muitos problemas.
And then…
E depois…
you didn't leave her side at all, taking care of her.
Não saiu do lado dela em momento algum, cuidando dela.
That's you.
Esse é você.
I'm sure she knows what's in your heart.
Tenho a certeza de que ela sabe o que lhe vai no coração.
Maybe if we stay close,
Talvez se ficarmos por perto,
we'll end up seeing things we don't want to see.
Acabaremos por ver coisas que não queremos ver.
Is there more to see?
Há mais alguma coisa para ver?
In our first big fight,
Na nossa primeira grande luta,
you got mayo up your nose, so we rinsed it out with saline.
Tinhas maionese no nariz, então lavamos com soro fisiológico.
Besides that, we have more to see?
Além disso, temos mais para ver?
Shut up.
Cala-te.
Right. When you ran off to my room,
Certo. Quando correste para o meu quarto,
your bras were on the floor.
Os seus sutiãs estavam no chão.
I don't need to see that.
Não preciso de ver isso.
Hey.
Olá.
I don't know.
Não sei.
Do you want to know my secret?
Queres saber o meu segredo?
This is the first time
Esta é a primeira vez.
I've shown anyone I was sick.
Mostrei a todos que estava doente.
Thanks
Obrigado
for taking care of me.
Por cuidar de mim.
I know you've always wanted to do that.
Eu sei que sempre quiseste fazer isto.
Remember when the breaker shut off?
Lembra-se quando o disjuntor desligou?
The blackout that day?
O apagão desse dia?
I tripped the breaker on purpose, so you'd hurry home.
Desliguei o disjuntor de propósito para que chegasse logo a casa.
Hey!
Olá!
You're insane!
Você é louco!
My mom's dugyeonju got smashed because of you.
O dugyeonju da minha mãe foi destruído por tua causa.
That was for my wedding.
Isto foi para o meu casamento.
So what else, got another secret?
Então, qual é o seu outro segredo?
I don't know.
Não sei.
Ms. Song.
ª Canção.
Hey.
Olá.
You took a few days off, and your skin's glowing.
Tirou alguns dias de folga e a sua pele está radiante.
-Really? -Yes.
-Mesmo? -Sim.
I guess you rested really well.
Acho que descansou muito bem.
Kind of. I did take care of an old matter.
Mais ou menos. Eu resolvi uma questão antiga.
An old matter?
Um assunto antigo?
What is it?
O que é?
What's this?
O que é isto?
Please proceed, leaving no detail out till the end.
Por favor, prossiga, sem omitir qualquer detalhe até ao fim.
-That's it. Thanks. -Thank you.
-É isso. Obrigado. -Obrigado.
The professor called me.
O professor ligou-me.
Which one?
Qual deles?
Professor Nam.
Professor Nam.
She's waiting for your call.
Ela está a aguardar a sua ligação.
You and my mom are surely close. You even share my private life?
Você e a minha mãe são muito próximas. Até partilham da minha vida privada?
Baek Do-ha.
Bom Do-ha.
I heard you got the email too.
Ouvi dizer que também recebeu o e-mail.
It's not certain.
Não é certo.
I've gotten many messages like that before.
Já recebi muitas mensagens deste tipo antes.
I heard the MRA reached out.
Ouvi dizer que o MRA entrou em contacto.
Stop the construction for the time being.
A construção deve ser temporariamente interrompida.
What is this all of a sudden?
O que é isto de repente?
Every site has noise, dust or complaints.
Todo o local de trabalho tem os seus problemas: ruído, pó ou queixas.
It's not my call.
Não me cabe a mim decidir.
Don't you know the higher-ups decide whether we move forward or stop?
Não sabe que são os superiores que decidem se avançamos ou se paramos?
The public architect resigned, the one in charge was attacked,
O arquiteto público demitiu-se, o responsável foi atacado.
someone's protesting against it, and the banners went up.
Alguém está a protestar contra isso, e as faixas foram erguidas.
The mayor's on edge with two months until the election.
O autarca está apreensivo a dois meses das eleições.
There's no reason for us to cause issues.
Não há razão para criarmos problemas.
It's just for the time being.
É apenas por enquanto.
What's this for?
Para que serve?
Are you going somewhere?
Vai a algum lugar?
Yes.
Sim.
I need to go to the States for a bit.
Preciso de ir aos Estados Unidos por uns tempos.
Why? Is something wrong? Is it serious?
Por quê? Aconteceu alguma coisa? É algo grave?
No, it's just…
Não, é só que…
I'd requested the site records and paperwork,
Tinha solicitado os registos e a documentação do local.
and the results just came in. I need to go handle the admin work.
E os resultados acabam de chegar. Preciso de ir tratar do trabalho administrativo.
What is it about? Hermann?
Sobre o que é? Hermann?
It's more important than that.
É mais importante do que isso.
So when are you leaving?
Então, quando é que vai embora?
I need to fly out tomorrow.
Preciso de viajar amanhã.
PACHEON CITY HALL
Câmara Municipal de Pacheon
It won't take long.
Não vai demorar muito.
I'll be back before August 31.
Estarei de volta antes de 31 de agosto.
And after that…
E depois disso…
I won't ever leave your side.
Eu nunca te vou abandonar.
PACHEON OBSERVATORY COMPLETION
CONCLUSÃO DO OBSERVATÓRIO DE PACHEON
JONG-MAN JR.
JOVEM JR.
You keep forgetting. Watch out for your brain cells.
Vive esquecendo. Cuidado com os seus neurónios.
It looks tasty.
Parece delicioso.
If you don't fix this, it'll hurt your ears and the floor.
Se não corrigir isso, vai magoar os seus ouvidos e o chão.
You're really something, Baek Do-ha.
És realmente incrível, Baek Do-ha.
They say a home is where people live.
Dizem que um lar é onde as pessoas vivem.
Where did he hide it?
Onde é que ele escondeu isso?
But there's no sign that I've ever lived here.
Mas não há qualquer sinal de que alguma vez tenha vivido aqui.
Because I was
Porque eu era
always a guest who'd leave soon.
Havia sempre um hóspede que ia embora logo.
This is it.
É por aí.
Found it.
Encontrei.
I did some sanding and varnishing so you wouldn't get splinters.
Lixei e envernizei um pouco para que não se magoasse com farpas.
When did you do all this?
Quando fez tudo isto?
There it is.
Aqui está.
I didn't match the colors.
As cores não combinaram.
There's no squeaking.
Não há qualquer rangido.
This time it's different.
Desta vez é diferente.
I'm coming back soon.
Voltarei em breve.
I know you don't believe in these things,
Eu sei que não acredita nessas coisas,
but in case you can't sleep while I'm away.
Mas, caso não consiga dormir enquanto eu estiver fora.
So, don't get rid of it, just wait.
Por isso, não se desfaça dele, apenas espere.
Don't worry.
Não te preocupes.
By the time you find the last note…
Quando encontrar a última nota…
I'll have returned.
Eu terei regressado.
Baek Do-ha came as a summer guest,
Baek Do-ha veio como convidado de verão.
planning to stay 80 days,
Planeando ficar 80 dias,
but ended up leaving on day 52.
mas acabou por sair no 52º dia.
NO ISSUES
SEM PROBLEMAS
SEUNG-TAEK
SEUNG-TAEK
You two broke up?
Vocês os dois terminaram?
I figured Seul didn't tell you yet.
Imaginei que Seul ainda não te tivesse contado.
Seung-taek.
Seung-taek.
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
You were planning your wedding.
Estava a planear o seu casamento.
Are you seriously her friend?
É mesmo amiga dela?
If you're her real friend,
Se é realmente amiga dela,
you should've told her to break up with me,
Devias ter dito para ela terminar comigo.
not helping with wedding plans.
não está a ajudar nos preparativos do casamento.
Seung-taek.
Seung-taek.
Are you serious?
Está a falar sério?
Ha-gyeong.
Ha-gyeong.
Do you know what's in her bag?
Sabe o que tem na bolsa dela?
My catheter.
O meu cateter.
CATHETER: A MEDICAL TUBE
CATETER: UM TUBO MÉDICO
Her calendar is packed with my schedule.
A agenda dela está preenchida com os meus compromissos.
She hardly sees her friends.
Ela quase não vê os seus amigos.
Hey, Seul.
Ei, sozinho.
She hasn't been coming to our get-togethers for years.
Ela não vem aos nossos encontros há anos.
Seung-taek, be good to her.
Seung-taek, seja bom para ela.
This isn't easy for her.
Isto não é fácil para ela.
You bitch, are you done?
Sua puta, já acabaste?
-Hey. -Come on, stop.
-Olá. -Vá lá, pare.
What's gotten into you?
O que lhe aconteceu?
You're doing it right.
Está a fazer certo.
-Thanks. -Also, hydro…
-Obrigado. -Aliás, hidro…
This one?
Este?
That's…
Isto é…
what happens all the time when she's with me.
O que acontece sempre que ela está comigo.
But, Seung-taek…
Mas, Seung-taek…
So,
Então,
you have to talk trash about me
Tens que falar mal de mim
and take her side, no matter what, okay?
E fique do lado dela, aconteça o que acontecer, ok?
Every breakup has a backstory.
Todo o término de relacionamento tem uma história por trás.
You're not just breaking up with Seul,
Não está apenas a terminar com a Seul,
but with everyone, right?
Mas com todos, certo?
And that page leaves a huge void.
E esta página deixa um enorme vazio.
Seul.
Sozinho.
Hey, Lee Seul.
Olá Lee Seul.
We can only fill it…
Só podemos preenchê-lo…
Your call has been…
A sua ligação foi…
…with our imagination.
…com a nossa imaginação.
VICTORY THANKS TO SEUL!
VITÓRIA GRAÇAS AO SEUL!
OUR 7TH YEAR VICTORY
A NOSSA 7ª VITÓRIA
We can never find out what's in there forever…
Nunca saberemos o que está lá dentro para sempre…
until that person
até que essa pessoa
tells you.
diz para si.
And on August 31,
E em 31 de agosto,
my page had a blank space.
A minha página tinha um espaço em branco.
Baek Do-ha didn't come back.
Baek Do-ha não voltou.
Before winter arrives, winter prep is a must,
Antes da chegada do inverno, a preparação é essencial.
so we can get through it safely.
para que possamos passar por isto em segurança.
You said it would never freeze, but it's frozen and stopped working.
Disse que nunca congelaria, mas congelou e deixou de funcionar.
Where in Patan-myeon are you located?
Em que zona de Patan-myeon se encontra?
What's the address?
Qual é o endereço?
Jangsu-ro 101-23.
Jangsu-ro 101-23.
I'm sorry, but during winter,
Lamento, mas durante o inverno,
we need at least two days' notice for that area.
Precisamos de um pré-aviso de pelo menos dois dias para esta área.
Sorry, but today won't be possible.
Lamento, mas hoje não será possível.
I thought my luck was only bad in summer, but winter's no exception.
Pensava que só tinha azar no verão, mas o inverno não é exceção.
It's just as terrible.
É igualmente terrível.
Today feels like minus 18 degrees Celsius,
Hoje a sensação térmica é de -18 graus Celsius.
with 70% humidity, and 80% discomfort index.
Com 70% de humidade e 80% de índice de desconforto.
It's so uncomfortable even in winter
É muito desconfortável, mesmo no inverno.
because of Baek Do-ha.
por causa de Baek Do-ha.
It's snowing.
Está a nevar.
JONG-MAN JR.
JOVEM JR.
Snow…
Neve…
It's snowing too?
Também está a nevar?
I should get ready for winter too.
Eu também preciso de me preparar para o inverno.
Drill it each time you think of me.
Repita isto sempre que pensar em mim.
You might as well make it heart-shaped.
Também pode fazer em formato de coração.
Hello?
Olá?
CHICKEN FEET
PÉS DE GALINHA
When is Do-ha coming back?
Quando regressa Do-ha?
He'll explain once he's back.
Ele explicará quando regressar.
He's keeping in touch, sending emails and all.
Está a manter contato, enviando e-mails e tudo mais.
Why can't he explain now?
Porque é que ele não pode explicar agora?
If he's being quiet, he must be hiding something.
Se está quieto, é porque está a esconder alguma coisa.
Maybe it's Hermann.
Talvez seja Hermann.
Whatever.
Qualquer.
You're unusually calm.
Está excecionalmente calmo(a).
Your vibe has changed.
A sua vibe mudou.
Look who's talking.
Olha quem fala.
You went traveling after your job, and now your style's global.
Viajou depois do seu emprego, e agora o seu estilo é global.
First an indie singer style, then an announcer look.
Primeiro um estilo de cantor indie, depois um visual de locutor.
What now? A biker gang?
E agora? Um gangue de motoqueiros?
Is this a job fair?
Isto é uma feira de emprego?
I'm unemployed now.
Estou desempregado agora.
I quit earlier.
Eu demiti-me mais cedo.
PATAN HIGH SCHOOL
Escola Secundária de Patan
UNDER CONSTRUCTION DO NOT ENTER
EM OBRA. NÃO ENTRE.
CONSTRUCTION PAUSED
OBRA PARALISADA
Since Do-ha's been gone for so long, I see you here.
Já que o Do-ha está fora há tanto tempo, vejo-te por aqui.
I'm not allowed in his space without your permission.
Não me é permitido entrar no espaço dele sem a sua autorização.
Sorry?
Desculpa?
Is he keeping in touch?
Ele está a manter contato?
Well, still, I have no idea when he'll be back either.
Bem, mesmo assim, não faço ideia de quando voltará.
Maybe I should've gone easy on him.
Talvez devesse ter sido mais brando com ele.
Want to grab a drink?
Quer beber um copo?
Want to toast?
Quer fazer um brinde?
Cheers.
Saúde.
So nice.
Que giro.
It's been ages since I drank this comfortably.
Há muito tempo que não bebo isto com tanta tranquilidade.
since I drank this uncomfortably.
que não bebo isto de forma desconfortável.
How come? I don't remember anything that awful.
Como assim? Não me lembro de nada tão horrível.
I'm a bit of a twisted person.
Sou uma pessoa algo excêntrica.
I do remember feeling complicated.
Lembro-me de me sentir complicada.
I was curious about you,
Eu estava curioso(a) a seu respeito,
annoyed by you,
irritado consigo,
and liked you.
e gostava de ti.
All mixed together.
Tudo misturado.
Every time he came back after spending summer here,
Cada vez que voltava depois de passar o verão aqui,
he acted strange.
Agiu de forma estranha.
Baek Do-ha.
Bom Do-ha.
Open the door.
Abrir a porta.
Are you stuck in there again?
Está preso aí de novo?
I could tell what he was thinking
Eu conseguia perceber o que ele estava a pensar.
and what he'd been up to…
e o que andava a fazer…
Baek Do-ha!
Bom Do-Há!
…without him saying a word.
…sem que ele dissesse uma palavra.
He'd left something behind
Tinha deixado algo para trás.
and he was somehow drawing out that feeling.
E de alguma forma ele estava a evocar esse sentimento.
Yes, last week, Do-ha wanted some Korean food.
Sim, na semana passada, o Do-ha queria comida coreana.
So we went to Koreatown.
Depois fomos para Koreatown.
Yes.
Sim.
I do miss home.
Tenho saudades de casa.
Of course, there's a lot about him I don't know.
Claro que há muita coisa sobre ele que não sei.
I'm jealous.
Estou com inveja.
Truth is,
Na verdade,
I only know Baek Do-ha in summer.
Só conheço o Baek Do-ha no Verão.
You said before
Você disse antes
the first step in remodeling is always demolition.
O primeiro passo numa remodelação é sempre a demolição.
To fix anything,
Para reparar qualquer coisa,
you have to know what needs fixing
É preciso saber o que precisa ser consertado.
and start by tearing it down.
e comece por desmontá-la.
Whether it's nostalgia, illusions, delusions,
Seja nostalgia, ilusões, delírios,
or old memories.
ou memórias antigas.
Whatever it is.
Seja o que for.
But Do-ha isn't doing that.
Mas Do-ha não está a fazer isso.
You know, right?
Sabe, né?
What does Do-ha need to tear down?
O que é que a Do-ha precisa de demolir?
Does it have something to do
Tem alguma coisa a ver?
with why he hasn't returned?
Porque é que ele não voltou?
I only saw Baek Do-ha's world through this 13-inch laptop.
Só conhecia o mundo de Baek Do-ha através deste portátil de 13 polegadas.
I had no idea what was beyond that.
Não fazia ideia do que havia para além disso.
Or maybe…
Ou talvez…
JOHN AND HIS TREE
JOÃO E A SUA ÁRVORE
I just chose not to see it.
Simplesmente optei por não ver.
I'LL WAIT TILL YOU GROW BACK.
Vou esperar até cresceres de novo.
THE TREE WAS COVERED IN LUSH GREEN LEAVES
A árvore estava coberta de folhas verdes exuberantes .
See? Not too bad once you make it to the end, right?
Viu? Não é assim tão mau depois de chegar ao final, né?
SEOUL TO NEW YORK 1 ADULT, ECONOMY
SEUL PARA NOVA IORQUE 1 ADULTO, ECONÓMICO
PAYMENT SUCCESSFUL
PAGAMENTO CONCLUÍDO COM SUCESSO
I waited and waited for you, and I finally booked a plane ticket.
Esperei, esperei por ti e finalmente comprei um bilhete de avião.
I'm coming to you
Vou até você.
before my hands get cold, you punk.
Antes que as minhas mãos arrefeçam, seu miúdo.
I used every single day off I had.
Utilizei todos os meus dias de folga.
I'm not hiding this time.
Desta vez não me vou esconder.
I'm coming to you. Wait right there.
Vou até você. Espere aí.
BAEK DO-HA
VOLTAR FAZ-SIM
How many days?
Quantos dias?
-What? -Your day off.
-O quê? -O seu dia de folga.
How many days off did you use?
Quantos dias de férias tirou?
Five days.
Cinco dias.
That's perfect. That's enough.
Isso é perfeito. Isso basta.
What do you mean?
O que queres dizer?
-I'm at the airport. -I know.
-Estou no aeroporto. -Eu sei.
-What? -Look to your side.
—O quê? —Olhe para o lado.
Side?
Lado?
I'm back.
Voltei.
Let's go.
Vamos.
Where?
Onde?
I brought back…
Eu trouxe-o de volta…
Baek Do-young.
Baek Do-young.
What do you mean?
O que quer dizer?
So it took you this long to come back because…
Então demorou tanto tempo para voltar porque…
I finally made it. The amazing Peanut House.
Eu finalmente consegui. A incrível Casa do Amendoim.
You haven't changed either.
Você também não mudou.
Still just as selfish.
Continua tão egoísta como antes.
I hope it's really over.
Espero que tenha mesmo acabado.
What do you mean?
O que quer dizer?
Do-ha, what are you doing?
Do-ha, o que está a fazer?
You've been acting weird.
Tem agido de forma estranha.
I usually can't sleep well in this Peanut House.
Normalmente não consigo dormir bem nesta Casa de Amendoim.
How could you meet your ex right away?
Como poderia encontrar o seu ex imediatamente?
I'm not supposed to be this happy to see my ex.
Não devia estar tão feliz por ver o meu ex.
Seems like our relationship could use a little remodeling, right?
Parece que a nossa relação precisa de uma pequena reforma, não é?
Why are we here again?
Porque estamos aqui novamente?
I'm kidnapping you.
Eu vou raptar-te.
You can call it our last goodbye trip.
Pode chamar-lhe a nossa última viagem de despedida.
Is it really a goodbye trip?
É mesmo uma viagem de despedida?
Baek Do-ha!
Baek Do-ha!